Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Эйджун: Кіші мектептегі соңғы матч...>
<Осы бір доптан менің тағдырым қозғала бастады>
Танысқаныма қуаныштымын.
Эйджун Савамура, солай ма?
Менің атым Рей Такашима және мен Сейдо орта мектебінің бейсбол клубының вице-президентімін.
Егер сіз Кошиенге шындап ұмтылсаңыз →
Менің ойымша, ұлттық деңгейдегі тәжірибені қараудың ешбір қателігі жоқ.
《Не, мына кісі...?
Сіз бізге Akagi Junior High бейсболшыларын менсінбейсіз бе?
Ақымақ болма! 》
<Мен Токиоға Сейдо орта мектебінің бейсбол командасын аралау үшін бардым>
Мотивация болмаса, ауылға қайт, ақымақ!
<Тәжірибеде достарыңызды күлдіріңіз→
Мен жоғары сынып оқушысы Азума-санды кешіре алмадым→
Мен Азума-санмен жарысуға мәжбүр болдым.
Содан не пайда болды...＞
Hehe, that sounds interesting.
А? Ах.
Рей-chan, can I catch that ball?
Бұл кім? Казуя Миюки. Бұл ұстаушы.
<Миюки: Мен Казуя Миюки, Сейдо орта мектебінің бейсбол командасының екінші курс студентімін.
Савамура менің алдымда бірінші рет пайда болды→
Әйтеуір, қуат жақсы, дегенмен→
Мен өз қабілеттерім туралы ештеңе білмедім.
Бірақ Рей Чан мені жаңадан келген адам ретінде тапты→
Мен бірдеңе болар деп ойладым да, аулаушы ойнауға шықтым.＞
Питчинг - бұл құмыра мен ұстаушының бірге жұмыс істеуі →
Бұл өнер туындысы, солай ма?
Жұмыс?
Танысқаныма қуаныштымын, досым!
《Айбо…》
<Миюки: Савамура мен ойлағаннан да жақсы болды>
《Хаха! Бір түзу деген не?
Менің ойымша, ол қисық допты лақтырғысы келген жоқ, бірақ→
Доп шабушының қолында қозғалады.
Бұл жеті түске өзгеретін табиғи қозғалатын шар.
《Не?》
《Ол туралы ойлама, оған қолыңдағының бәрін бер.
Мен оны міндетті түрде шешемін.
Ха ха….
《Ортада.
Бұл не... Жүрек соғысын шынымен естіп тұрмын.
Жоқ...
Мен оны лақтыра алатыныма сенімдімін.
《Егер сен сол қолғапқа сенсең, доп қазіргіден де жақсы болады!
Қазіргіден көп... Көбірек! 》
Міне, қарғыс атқыр бала!
Керемет доп.
《Осы сәтте мен...》
Уау... Уау!
《Мен жаңа әлемнің есігін аштым деп ойлаймын》
<Мен Миюки Сенпайдың маған лақтырған бір допты ұмыта алмаймын →
Мен Seido High School бейсбол клубына қосылуды шештім.
Бірақ қосылғаннан кейін →
Мені сансыз қиыншылық күтіп тұрды>
Бұл Катаока, директор.
Қосылғысы келетіндердің барлығы қазір ме?
Иә!
Уу... Жүр, қарғыс атсын.
Ах! Бұл жігіт кешігіп қалды →
Сіз кезекке тұруға тырысып жатырсыз!
Кешігіп, кешірім де сұрай алмайтын адам →
Ол Сейдо бейсбол клубының мүшесі ретінде танылмайды.
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Ұнамаса келудің қажеті жоқ.
Не? Мәңгі.
Уау! !
Мен өзімді аңғал сезінгендіктен ұйықтап қалдым.
Мен ақтауға тырыспаймын.
Бірақ... Бірақ мен...
Мен...
Мен эйс болу үшін келдім!
Дәл сол сезім →
Ешкімнен жеңілемін деген ниетім жоқ!
＜Ал мен Миюки-сенпай емеспін→
Мен басқа ағамен батарея құруға мәжбүр болдым.
Бұл Ю Такигава, Крис.
Танысқаныма қуаныштымын, Хебо Питчер.
♪♪~
《Не істеп жатырсың? Ей, мына жігіт қолғаптарын қозғалтпады.
Не болды? Мен осында тұрмын.
Күш пен күш арасындағы ауыр шайқас? Бейсболдың нағыз қызығы?
Бұл жай ғана өзін-өзі қанағаттандыру емес пе?
Біз өткізген үш жыл тек сіз үшін →
Мен оны сеніп бергім келмейді.
<Мен Крис-сенпайды түсінбеймін→
Мен тек қана бүлікшіл рухымды күшейттім>
Гаруруру….
[Сөйлеуші] Танбаның орнына құмыра Фуруя.
♬~
Хаха... Баяғы жыл емес сияқты.
Бір ғана қадаммен қарсыластың жүрегін жаралай алатын доптың күші.
Фуруя екеуіңнің талант айырмашылығың осы.
Эй... мен айттым ғой.
Сіз енді ешқашан эйс болмайсыз.
Ол менімен бір сыныпта болғанша.
Сіз менімен бір лигадасыз, солай емес пе?
Екінші курс студенті сізді кәдімгі студент ретінде қабылдағанына көңіліңіз қалмады ма?
Жаттығуды аяқтай салысымен үйге қайт.
Бірінші әскерге қосылғыңыз келсе →
Басқалардан артық жаттығудан басқа амалың жоқ! ?
Сіз жаңа ғана көтерілуден бас тарттыңыз!
Сіз шыңға шығудан бас тарттыңыз ба?
Мен ақымақ болсам да, мен әрқашан белгіге соқтым.
Мен сияқты болма, Савамура.
< Ол кезде мен ештеңе түсінбедім.
Менің өзімнің жетілмегендігім және Крис-сенпай>
Мұнда.
Жарайды, келесіде бір қолды 10 қатар.
Асықпа, баяу қабылда. баяу.
Сүйек асты және пронатордың жарылуы.
Топ мүшелері көп болған кезде бір жылға командадан шығу →
Бұл іс жүзінде зейнетке шығу туралы мәлімдеме болды.
Директор Катаока да менеджер ретінде команданы қолдауымды өтінді→
Мен басымды идім.
Егер әлі де шамалы мүмкіндік болса→
Ол ойыншы болудан ешқашан бас тартқан емес.
《Өтірік...》
Ақымақ болма Ақымақ болма.
Эй... Савамура-кун!
Неге! Неге мұндай жыл →
Біреу жақсы бол десе, жауап қайтарма!
Боқ... Ақымақ болма. Боқ.
Сонда мен жай ғана үлкен ақымақпын!
♪♪~
Бұл мүмкін емес екенін түсініңіз.
Маған...
Маған бейсболды үйретіңізші!
<Сейдо орта мектебінің бейсбол клубы→
Менен басқа бірінші курс құмыралары бар>
Кешіріңіз, мен қателік жібердім.
＜Бұл менмін және болашақта эйс үшін қызу шайқас болады→
Бұл менің қарсыласым Акира Фуруямен кездесу болды>
♪♪~
Не істеп жатырсың! Менің қарсыласым бір жаста!
Мына биіктікке тиме!
<Фуруя - өзінің ерекше жылдам добымен соққылар жасайтын күшті құмыра.
Бірақ...>
Фуруя: Кешіріңіз, мен сіздің допыңызды тоқтата алмаймын.
Бұл құбыжық.
Ей, ол бізден нені қалайды?
Кешіріңіз Фуруя...
Менің үлкендерім сенімен бейсбол ойнағысы келмейді.
<Фуруяның добы тым жылдам болды→
Мен орта мектепте оқып жүргенімде бейсболды қалағанымдай ойнай алмаған сияқтымын.
Айтпақшы, сіз бірінші әскер туралы естідіңіз бе? сурет?
Жазғы Токио турниріне қатысатын спортшылар саны – 20.
Басқаша айтқанда, екінші әскерден жазға қарай→
Екі ойыншы таңдалатын сияқты. Шынайы ма? ?
Иә, сондықтан жаттығу матчы да бар→
Менің ойымша, бұл шағымдану үшін жақсы орын болады.
Екі адам? Иә, екі адам.
Екеуміз бір командадамыз!
Жоқ, әлі шешілген жоқ...
<Бірінші командаға көтерілудің соңғы мүмкіндігі→
Куродокан орта мектебімен жаттығу матчы.
Ақыры, Крис екеуміздің батареяны жинайтын кез келді.>
Оно орнына ұстаушы →
Такигава.
<Крис: Менің рөлім→
Савамураның ішінде ұйықтау мүмкіндіктері →
Ол жайылып кетуі керек еді.
Ал оның жоғары сапасы Куродокан Зайзенмен> кездесуде көрсетілді
《Бұл бар болғаны 3 иннинг питтинг болды, бірақ→
Кішкене болса да Крис-сенпайды қалаймын→
Қаншалықты өскенімді көрсете алдым ба деп ойлаймын.
Алыс, алыс, сол бірқалыпты санға.
Аз да болса жақындай алдым ба деп ойлаймын.
Уау! !
《Әзірше ең жақсы допты сол адамның қолтығына сал! 》
♪♪~
<Крис: Жылтыратуды жалғастыра отырып, шексіз жарқырау мүмкіндігі бар.
Дәл гауһар тас сияқты>
< Ал жазғы іріктеу кезеңі → жақындап қалды
Турнирге қатысатын алғашқы команда мүшелері жарияланды>
Бірінші командаға көтерілген мүшелер →
1 курс Коминатохару қаласы.
Сондай-ақ 1 курста: Эйджун Савамура.
Міне.
《Бір минут күте тұрыңыз, Крис-сенпай…》
《Крис: Соңында өкінбеймін→
Ойыншы ретінде мен ең жақсы алаңды ала алдым.
Біздің қолымыздан келетін бір ғана нәрсе бар.
Таңдалмағандар үшін→
Күшті болыңыз.
Енді алға ұмтылудан басқа амалым жоқ.
Мен де, сен де.
《Мен соңына дейін күресемін.
Крис-сенпайға келетін болсақ...
Сондықтан сен де мықты бол... мықты бол》
< Сосын жазғы турнир басталады.
Сейдо кіретін Батыс Токио аймағы қуатты ойыншыларға толы.
Манака жақсы құмырасы бар үш қалалық орта мектеп>
Мен тағы бір ұпай аламын! Эй!
＜ Және….
Өткен жаздағы турнир→
Сейдоның Кошиенге қатысу арманы бұзылды→
Инаги Джицугё, оның Эйс Мэй Наримия.
Бірақ Сейдоның өзінде үлкен ағалар көп.
Үнсіз №4 ұршық капитан Юуки-сенпай>
<Миюки: Мен шогиде жақсы емеспін>
Миюки Тез орындайық. Кешегі күннен жалғасы.
<Гүрілдеген №3, күшті жауырынды орталық, Исаски-сенпай>
<Миюки: Бұл құпия, бірақ менің лақап атым Шпиц>
Спиц деген кім? !
<Қатты соққы №5 Масуко-сенпай, өзіне қатал, бірақ басқаларға мейірімді>
<Миюки: Менің ата-анамның үйі ішімдік сататын дүкен>
Уга! Шайыңыз!
＜Жатақханада менімен бір бөлмеде, бірінші нөмірлі шапшаң батер→
Курамочи Сенпай>
Хяха~!
<Миюки: Мен сияқты 2 жыл>
＜Фуруя екеуіміз сияқты мен де бірінші курс студенті ретінде бірінші командаға қосылдым →
Бейсбол сезімімен Харуичи және Коминато Харуичи...>
《Оңай көздейтін доп жоқ.》
<Үлкен аға және екінші тұрақты Риосуке Коминато-сенпай>
<Миюки: Қорғаныс және соққы→
Риосуке әлі де жақсы>
Көктем қаласы Жолда бір нәрсе бар.
<Питингтік персонал үшінші курста оқитын Танба ағамен қайта оралады деп үміттенеді →
Бүйірден лақтыратын екінші курс студенті Нори Сенпай>
<Миюки: Маған менің командамда эйс жоқ деп айтылды...>
Доп алға!
<Миюки: Бұл Танба мырзаның психикалық әлсіздігін жеңе алмағандықтан.
Бірақ Танба мырза оны өз күшімен жеңді.
《Міне, тура келеді! 》
《Құлады! ? 》
<Миюки: Ақырында, мен турнирге тамаша жағдайда қатыса аламын→
Мен дәл осылай ойлаған кезде...＞
《Тамба: Сол сахнада тұру үшін бәрі.
Біз міндетті түрде Кошиенге барамыз》
<Миюки: Біз әлі де Танба-сансызбыз→
Мен алдын ала байқауға қатысуым керек.
Танба мырза қайтып келгенше, Фуруя мен Савамура бірқалыпты ойнады →
Бұл сенімді желі>
Бұл тек менің қиялым ғана болды.
Рақмет. Ал отбасың ше?
<4-ші раунд Акекава Гакуэнге қарсы→
Сейдо бірінші рет қысылып тұр＞
Бөліну белгісін берсем де, штаммнан бас тарта алмаймын →
Түзулер тек қымбаттап барады.
Осылай лақтыра берсең, командаға қиындық туғызады.
Үйіндіден тез түс.
Фуруя!
《Мен сенің ренішіңді жеңіп, лақтырып жіберемін》
Қалғанын маған қалдыр!
♪♪~
《Миюки: Сенің сезімдеріңді бәрі қабылдады》
《Жеңілуге шамасы жоқ.
Орындық мүшелер болып сайланбағандар үшін →
Сондай-ақ үйіндіден түскен құмыра үшін→
Мен осындамын, бәрін иығыма артып.
《Біріншіден, курста 4 тігіс》
《Лақтыр, солай ма? 》
《Кел! 》
Уау! !
Оши Оши Оши!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory